عَلَيكَ صَلَّى اللَّه يا خَيرَ خَلقِ اللَّه
والآَلِ والأصحاب والقَومِ أهلِ اللَّه
و الآلِ والأَصحاب والقَومِ أهلِ اللَّه
يا مَن لَهُ البرهان وخُلُقُهُ القُرآن يا هاديَ الأكوان يا مُحَمَّد رَسُولَ اللَّه
عَلَيكَ صَلَّى اللَّه يا خَيرَ خَلقِ اللَّه والآلِ والأصحاب والقَومِ أهلِ اللَّه
عَليكَ صَلَّى اللَّه يا خَيرَ  خَلقِ اللَّه والآل والأصحاب والقَومِ أهلِ اللَّه
ياحَبيبي
طَهَ مُحَمَّد عَلَيكَ صَلَّى اللَّه
عَلَيكَ صَلَّى اللَّه يا خَيرَ خَلقِ اللَّه والآَلِ والأصحاب والقَومِ أهلِ اللَّه
عَليكَ صَلَّى اللَّه يا خَيرَ خَلقِ اللَّه والآلِ والأصحاب والقَومِ أهلِ اللَّه
رَبُنا أرسَلَك عَلى الوَرَى فَضَّلَك جَلَّ مَن صَوَّرَك يا مُحَمَّد رَسولَ اللَّه
عَلَيكَ صَلَّى اللَّه يا خَيرَ خَلقِ اللَّه والآلِ والأصحاب والقَومِ أهلِ اللَّه